1. Скачайте pdf файл или сделать свой.
2. В index.html файле создайте скелет HTML документа
3. В теге body создайте абзац, в котором создайте две ссылки. Первая ссылка с текстом "Главная", вторая ссылка с текстом "Контакты"
4. После абзаца с ссылками добавьте заголовок первого уровня с текстом "Главная", и еще один абзац с каким-нибудь текстом, можете использовать сайт-генератор случайного текста lipsum.com 
5. Скопируйте содержимое страницы index.html в файл contacts.html и поменяйте текст заголовка на "Контакты"
6. Теперь перелинкуйте страницы между собой. В одном и другом файле пропишите ссылки в атрибуте href. Ссылка с текстом "Главная" должна вести на страницу index.html, ссылка с текстом "Контакты" должна вести на страницу contacts.html
7. На странице контактов создайте еще один абзац с двумя ссылками. Первая ссылка с текстом "Наш телефон: 28484848" и вторая ссылка с текстом "Наш e-mail: info@website.com"
8. У ссылки с номером телефона используйте соответствующий протокол звонка при клике на эту ссылку
9. У ссылки с e-mail адресом используйте соответствующий протокол написания e-mail письма при клике на эту ссылку
10. В навигации, там где ссылки "Главная" и "Контакты", добавьте еще одну ссылку с текстом "Наш партнер". Эта ссылка должна быть на двух страницах
11. В ссылке "Наш партнер" добавьте ссылку на Google.ru, которая должна открываться в новой вкладке
12. На главной странице создайте еще один абзац, с текстом "Наша презентация", в атрибуте href укажите ссылку на файл present.pdf и добавьте атрибут download 
